Gli spettatori di tutto il mondo, chiedete a Dio la misericordia e la grazia sulla vostra vita, sulla sua famiglia.
Sì, dice il Signore, il riposo - ogni area della tua vita!
Ogni area della tua vita hai sfide - Io decreto riposo, nel nome di Gesù!
Nella vostra salute - ricevi reposo, nel nome di Gesù!
Nella vostra famiglia e il matrimonio - ricevi reposo, nel nome di Gesù!
Con Dio tutte le cose sono possibili!
È possibile! Io dico che è possibile!
Ricevi reposo, nel nome di Gesù!
Sì, quelle sfide che si stanno dando notti insonni -
è tempo per il riposo, nel nome di Gesù!
Io dico la libertà! La libertà! La libertà! La libertà! La libertà! La libertà!
Dio ti conosce meglio.
Qualunque sia la zona della vostra vita che si sta dando notti insonni, dando incubi,
sii rilasciato, in nome di Gesù!
Sii rilasciato, nel nome di Gesù!
Lo sento, lo so che siete rilasciato, nel nome di Gesù!
Io dico, il vostro vengono rilasciati, nel nome di Gesù!
Stai rilasciato nel nome di Gesù!
Qualcuno da qualche parte ti sta rilasciando in questo momento -
nella persona dello Spirito Santo!
Qualcuno è occupato a rilasciarti!
Sì - continua ad essere rilasciato! Rendete grazie a Dio.
Rendete grazie a Dio!
Vi lasciamo sotto l'influsso dello Spirito Santo, e preghiamo di incontrarvi di nuovo.
Lasciate che il vostro cuore sia profondamente impegnato con Dio, mentre invia la tua testimonianza.
Impegnatevi con Dio.